欢迎回来，伙计们！
欢迎回到新的一周，也欢迎回到新的vlog。
今天感觉像周一，因为昨天是法国的假日，所以我休息了。
今天是周二，我要回去上班了。
我们度过了一个非常愉快的长周末。
我们去了一个我从未去过的乡村地区，叫Boussoulon。
那里太美了。
我们是和朋友一起去的。
我们烧烤、划独木舟、钓鱼之类的。
现在该回去工作了。
我要去办公室。
今天有两个非常重要的优先事项。
今天是内容规划日。
我们拍了很多内容，需要规划全年的发布。
在Twin Flame账号和新闻通讯等方面。
我们还要一起进行一个大型的新系列开发会议。
我们已经收集了所有的想法。
我收集了最近看到的所有激发灵感的东西，我们要确定
接下来做什么，该推出什么原型等等。
我给自己买了点零食，石榴、菠萝，我还想喝椰子水。
我也有点头疼，而且
喝点椰子水会好一些。
给姐妹的椰子水。
不是你以为的那种椰子。
好吧，但我接受。
你会接受的。
我们戴的是同款项链。
你戴的是金色款。
我都没注意到。
我觉得我得收集其他颜色。
我喜欢什么？
我喜欢黑色和红色。
姐妹们，我戴的是银色款，我真的很喜欢这件。
很有趣，可以调短调长。
这是一件非常多变的珠宝。
我冬天不怎么戴项链，但夏天它真的很加分。
我跟Lisa说，我一直在用Merit的修容粉，真的很喜欢。
我喜欢那个高光。
那个高光太棒了。
我一直用Merit修容粉配Makeup by Mario的刷子。
而且非常自然。
非常漂亮。
第一张幻灯片是关于简单针织上衣的想法，比如Bella款、Georgia款等等。
这就是我们已有的想法。
我喜欢这个。
我们喜欢这个。
然后这是另一个我真的很喜欢的。
因为我觉得它既可以正式也可以休闲。
我喜欢它有和Bella上衣一样的细节，比如那条直线部分。
是的，有这么可爱的单品真好。
什么？
不是因为我们从不穿电影。
大家早上好。
我和Lisa小姐在出租车里。
我们非常，这是我们学院风的感觉。
我们都穿白色和奶油色，因为我们要去法国网球公开赛罗兰-加洛斯。
对我们俩来说都是第一次。
我们被内衣品牌Etam邀请。
你们总是喜欢我经常在vlog里穿的那件黑色缎面睡袍。
它来自那个品牌，来自Etam，因为我得到
好多消息都在问那件袍子是哪买的。
我们到了。
他觉得我们迷路得很厉害。
然后就像这个新来的男人。
他说，你得走那条路和那条路。
所以你去49号门。
姑娘们长大了。
有件事，我爸是超级网球粉丝。
他特别特别想参与。
就像现在，他每分钟都在问我们
到了没有，能不能给他发视频。
真希望我们能邀请他。
是啊，他会很喜欢的。
等我们找到位置，我就给你看Lisa的穿搭。
她对网球比赛怎么看？
然后我再给你看我的穿搭。
我对网球比赛怎么看？
这个包怎么样？
对，那个我买的，还记得我在哪买的吗？
葡萄牙。
去年在葡萄牙里斯本。
这勾起了我的回忆。
没错，而不是买一个……
太激动了！
丽莎今日穿搭，小白裙，白亚麻衬衫，墨镜。
看看那个。
各位，我一直在这个小角落拍丽莎
就在这里，当然大家都能看到你。
现在大家都在拍这个，我有点尴尬，当她
说在大家面前去拍那些。
我说这很完美。
角度，你后面有个东西。
每个人都在做自己的事。
每个人都是每个人。
我们刚吃完午饭，现在回去看新比赛。
现在我们要看埃琳娜·斯维托丽娜和凯特琳·凯维尔，西班牙对乌克兰。
走吧！
我要去下一个场地。
好了，我的法网之旅到此结束。
丽莎留下来看德约科维奇和瓦伦丁·罗耶的最后一场比赛。
不幸的是，我计划中得提前离开。
我下午4:30有个模特工作。
现在是下午3:50。
我有40分钟到那儿，应该没问题。
但得走到地铁站。
谷歌显示要走18分钟。
我不知道你们是否像我一样，但谷歌说
走18分钟，我脑子里觉得是10分钟，因为我走得快。
但今天特别热，我不想
到那儿时显得邋遢出汗，所以我在控制节奏。
很遗憾错过最后一场比赛。
我本来很想看的。
我从没看过德约科维奇的比赛，他是
传奇人物，所以我很想看那场比赛。
如果要推荐纪录片，其实我有一部叫《惊爆点》。
真的很好。
他们在Netflix上追踪新秀，所以
真的是纪录片风格，有点像《极速求生》。
我觉得是同一批人，所以挺有意思。
另一部是《Untold》，讲某个特定球员。
我觉得是费舍尔。
非常非常好。
而且我觉得很快会出
关于纳达尔的Netflix纪录片，我肯定会看。
我最近意识到我看了好多体育纪录片。
我全都看了。
我全都喜欢。
我就是热爱整个体育世界。
晚上好。
晚上八点，终于到家了。
德约科维奇最后赢了比赛。
比赛持续了很久，丽莎说的。
他们大概下午4点开始，晚上7点才结束。
所以那真是一场漫长的比赛。
我在准备晚餐，特别渴，一直在
喝水喝水，但感觉没用。
还是那么渴。
所以我在给我和男朋友做个小无酒精鸡尾酒。
我加了些碎冰。
其实也不算真正的无酒精鸡尾酒。
世界上最简单的事：碎冰放进漂亮的酒杯。
我有时会买这个，而不是买柠檬。
我咬这个，因为这样一天中随时加进水里更方便。
这是有机柠檬汁。
只有柠檬汁。
没有别的，不加糖，什么都不加。
无酒精鸡尾酒搞定。
配着喝，我做点开胃菜，因为今晚要做土豆
豆子那道菜，会花点时间。
饿死了。
所以，先准备土豆，放进烤箱，然后一起做开胃菜。
来点开胃酒，胡萝卜，鹰嘴豆泥，还有烟熏斯卡莫扎。
美味。
大家晚上好。
又是出租车里的介绍。
丽莎和我这周活动超多。
我们还要一起去另一个。
今晚这个我们期待很久了。
因为一个月前就收到邀请了。
其实是夏日星期五的活动。
所以我们非常兴奋。
因为这个品牌创立以来我们就一直很喜欢。
Jet Lag 面膜是我最喜欢的护肤品之一。
我总是不记得多买一些。
我以前总是回购它。
我有个小号的，非常方便。
我很喜欢这个，真的很好，但我总是忘记
买它，而且法国这边不是一直有货。
是的，他们周五会留一些。
天哪，好大！
活动在我们一起去过两次的餐厅举行。
叫 Grand Café。
晚上在里面，午餐时也是
在公司里，他说看晚上的样子。
我想你们认出来了。
我在伦敦买了，然后她也买了
因为太可爱了，而且现在在打折。
上。
我们这周过得很愉快。
Lisa 坐在那张桌子那里。
我们正在吃所有的甜点。
我们已经吃了桃子和奶油。
现在我们在吃法式树莓蛋糕。
她坐着。
她坐在那边，我坐在这边。
好像我们不认识似的。
我们在闲聊。
我们在那边复盘。
早上好，各位。
你们肯定想不到我现在在哪里，
不过昨晚太棒了。
我们在夏日周五派对上玩得很开心。
我们遇到了Amelia Liana，她有个YouTube频道，
我们和Lisa都很喜欢她，她人超好。
然后我去了生日派对，
凌晨2点半才睡，6点就醒了。
这样我们今天才能来这里。
坐火车到了南边的普瓦捷，
我们参加一个叫“500辆法拉利对抗癌症”的活动？
是的。
好的。
所以，是的，500辆法拉利对抗癌症。
这是一个组织的慈善活动。
来自世界各地的人们开着他们的法拉利来参加。
有一些赛车之类的活动。
当然，他们筹集资金用于癌症研究。
现在才上午11点，但已经热得像一千度了。
我不知道我今天要怎么熬过去。
我意识到我没带发夹之类的东西来扎头发。
我想我要坐进一辆跑车，被带着兜风，
开得飞快，我超级害怕，因为我很容易晕车。
所以，我们到了！
在汽车活动上我们穿什么呢？
我穿着这件连体衣，一条高腰牛仔裤，我的
古驰靴子，我的Courage包，一个发夹，还有我的Valley眼镜。
我刚从驾驶员简报会出来，不是开车，而是我要被带着
在赛道上坐车，我超级害怕，首先因为我刚吃了
一个巨大的热狗和薯条，我觉得，就这样。
所以基本上，人们带着他们的车来，他们提供
花一定金额的钱就可以坐车兜风。
这笔钱会用于各种癌症研究。
这就是这周末的全部活动，我觉得很棒，因为参与者都充满热情。
人们可以坐进梦想中的车，同时还能帮助抗癌。
太棒了。
我快不行了。
不行了？
开始了，各位。
开始了。
我吓坏了。
天哪。
嗒哒！
好，我准备好了。
所有车都在排队了，各位。
各位。
我男朋友开车，所以我信任他。
他车技非常好，但那种感觉我受不了。
我受不了。
谢谢。
我腿在发抖，各位。
我刚从车里出来。
我不知道是想吐还是想哭。
各位，我们在回巴黎的路上，正在看法网比赛。
两天前，Moise Courmet 赢了一场比赛，他是最年轻的
自1991年以来在大满贯中获胜的选手。
他是法国人，我们疯狂为他加油，而且
他现在赢了第一盘，所以我们就这样。
各位，我们到家了，网球比赛还没
结束，而且我们还有足球比赛。
既然没法选，我们就同时看两场。
大家晚上好。
今晚运动氛围很浓。
网球方面，不幸的是 Maurice Cormier 输了，他的法网之旅结束了。
足球方面，巴黎圣日耳曼俱乐部赢了。
不知道你们能不能听到，巴黎街上都疯了，太疯狂了。
我们本来计划今晚不出门，因为知道
走在街上都会很疯狂。
所以我们窝在小公寓里，而大家都在街上庆祝。
现在我们在看 Netflix 关于 Rafael Nadal 的纪录片，非常棒。
各位，Netflix 真的很擅长拍体育纪录片。
这一部，再次没让人失望。
而且因为他的故事太丰富了，有很多可以聊
可以展开讲，还有那些不为人知的小故事等等。
太迷人了。
我强烈推荐。
在极端高温下待了两天，没有阴凉，很多
灰尘，我的皮肤急需一点修复。
我刚洗了个冷水澡，现在先用10公顷Bon卸妆。
肥沃。
我喜欢用这个做彻底清洁，深层清洁。
这个真的一次就能卸掉我的妆。
我就喜欢按摩一会儿。
我发现这个。
一套护肤品。
太完美了。
我当然要双重清洁。
我会用Zectaf洁面乳。
我简直要睡着了，但我想，不，我
做了这么多不能不做完护肤步骤。
所以我现在要敷个面膜。
我想快点搞定。
现在我要用Goop Beauty的微晶瞬间焕亮去角质产品。
我喜欢用它来重置肌肤，带来很好的
去角质效果，但只需敷三分钟。
所以当你不想花太多时间在
护肤上时，它很完美，但仍能带来深层去角质、洁净肌肤的感觉。
这款面膜结合了两种去角质方式。
它有物理去角质，含有这些小
颗粒，还有化学去角质。
所以这是一款相当全面的面膜。
只需静置三分钟，让化学成分发挥作用。
我用了很多次，说实话，一点点就够。
它从九月起就在我的梳妆台上，快一年了，真不可思议。
我看到它是因为价格不菲，但我不介意
在面膜上花钱，因为不常用，所以能用很久。
收好我的一些东西，从我的小夜用套装里。
我还得到了Tata Harper Super Kind Radiance面膜的小样。
非常好用。
它能让肌肤苏醒，感觉非常清新。
真的很喜欢。
这个也很不错。
而且有趣的是，我晚上需要提神时也用过，
但早上我也用，只是想让脸
感觉有活力，在化妆或重要日子前。
所以真的很不错。
还有这款，用量很省。
看，我已经用了好几次，还剩很多。
接下来，我要用 Desicta 的 Summer Serum。
你们会说我只用这个牌子，但我不确定。
我今天就是被它吸引了。
这就是它的样子。
涂一层薄薄的精华。
我们整个周末都在哭。
看纪录片时一直在哭，尤其开头他
宣布要结束职业网球生涯的时候。
昨天看到人们那么兴奋地开着自己
梦想的车，他们太可爱了。
我们一直很激动，而且这也是为了一个
对我很重要，对他也很重要的事业。
所以昨天一整天我们都很情绪化，然后今天我们
看这个，躺在床上哭，我就想，这是怎么了？
PD PDR 和 100 面霜，这款我没什么好说的。
不算差，但也不出众，所以我觉得不会回购。
不知道，但这是一款好用的厚面霜，渗透力不错。
但我觉得我用过的其他韩国化妆品品牌的感觉更有效。
最后一步，这个我很喜欢。
我要用 Medi-Cube 胶原蛋白夜间面膜。
我喜欢这个。
这是我最喜欢的面膜之一。
我会涂很厚一层。
你真的得在睡前 15 分钟涂好，
好让它有时间干。
然后第二天早上直接撕掉。
戴着睡觉真的不难受，Biodance 面膜就不一样了，
那款我也喜欢，但戴着睡可能更烦人一些。
所以这就是我真的很喜欢这款的原因。
再涂一点 help preserve 肽唇部护理。
我准备好睡觉了。
大家下午好，今天是周一。
我准备好去模特经纪公司拍宝丽来照片了。
所以我才素颜出门什么的。
我在家。
在巴厘岛时，我收到了一些品牌送的礼物，我想看看
并给你们展示一下我收到的，因为我觉得你们
可能会喜欢一些。
我收到的一些东西。
有时候一起购物也挺好的，
就像我们说的，逛逛橱窗之类的。
所以，我们开始吧。
首先想给你们看的，其实是
我们在罗兰加洛斯活动上拿到的Etam礼包里的东西。
就是这个防晒霜。
现在是防晒季节，对吧？
我知道你们在找好的推荐。
这是SVR的。
防晒指数50以上。
有趣的是，它是保湿防晒水。
我本以为会有点油，因为看起来有油光。
但喷在皮肤上后，它会留下
很好看的光泽，但感觉像水一样。
不厚重，而且很快吸收，这点我很喜欢。
我觉得有时候天气热又潮湿的时候，
你不想让东西粘在皮肤上，感觉油腻腻的。
而且这款防晒霜对珊瑚礁安全，这点很棒。
我收到了YSL Beauty寄来的超美包裹。
就像酒店房间里那种小册子，
里面全是酒店的各种信息。
里面甚至还有张“请勿打扰”的牌子。
太可爱了，太贴心了。
我很喜欢把它放在我的，怎么说呢，书架上。
我想我会把它带到办公室去。
我觉得放在小办公室里会很酷。
里面是YSL Love Nude Blur的新唇部产品。
就唇线笔来说，我觉得我会
比其他产品多用一点这个。
这绝对是盒子里的粉色。
太漂亮了。
塑形唇线笔一号。
然后是102号。
对，这个更符合我的颜色。
看，更偏棕色一点。
109号更深的棕色。
看，深多了。
但我们有三支口红。
这是第一支。
颜色很漂亮。
高显色，缎面质感。
不是哑光，也不是亮面，是缎面。
这支红色更深一点。
好，给你看。
这是第二支。
哦，这个更合我口味。
看，有点偏棕。
开始吧。
我喜欢尝试新化妆品，因为能让我尝试新
事物，走出舒适区。
这样点涂。
哦，嘴唇很漂亮。
非常漂亮。
它让我焕发生机，对吧？
这个，我是说这个包装。
这是一本书，香水在里面。
这多美啊？
太浪漫了。
我喜欢。
香水来自Maison Margiela。
它叫Fite of Folie。
这是一种非常中性的香味。
它非常强烈，但又非常清新。
所以我觉得它非常适合夏天。
瓶子很漂亮。
我的意思是，这美得不可思议。
这是一种美丽的香味。
有趣的是，如果我在店里，我不知道会不会给自己买这个。
但现在我有了它，我在想，我是否应该为自己探索这种香味？
你明白我的意思吗？
接下来，我们有一个叫Care的护发品牌。
非常漂亮。
这里有洗发水、精华、免洗护发素。
这更像是一种造型霜。
我还有发膜。
我会的。
这些是我真正需要先试试才能发表意见的东西。
然后我们有一个我听过很多次的护肤品牌。
它叫 Glory。
它是纯素的。
韩国制造。
这里我们有果冻霜。
这是果冻洗面奶。
我还有去角质爽肤水。
看看那个。
看起来像果冻。
看，它真的是果冻。
你怎么……
好吧，这质地真奇怪。
很有趣。
嗯，这里也没有味道。
好吧，很清爽。
绝对需要试试这个。
那个包，那个包，那个包的部件。
它来自一个叫 Verified New York 的品牌。
我不知道你们有没有见过这个。
他们有很多很多漂亮的款式，漂亮的皮革之类的。
说实话，这个价格对于这些单品的质量来说非常划算。
而且我觉得他们确实有一些很酷的款式。
这是他们最畅销的单品之一。
这是一个手拿包，黑色皮革手拿包。
我选了银色五金，因为我之前没有黑色的
和银色的搭配，我觉得我的衣柜里很缺这个。
它真的能搭配很多不同的造型，尤其是晚上。
这个手拿包很宽敞，你真的可以放
很多东西进去，所以非常实用。
它还配有两种手柄，但手柄是这样的。
你有这个短的版本，我想你可以
把它夹在这里，但我还不知道怎么弄。
我真的得去YouTube看教程，学怎么装这些小带子。
所以基本上，这里有夹子，你像这样解开。
然后像这样固定。
你解开它，然后像这样滑进去。
我喜欢它作为手拿包，但加上小手柄，就完美了。
哦，那真是完美的手拿包，但还带手柄，适合晚上用的包。
我的天哪。
而且有棕色的。
太美了。
还有蛇皮纹的。
真漂亮。
肩带更长，更适合日常背。
哦，我喜欢这个。
太好看了。
这个包太完美了，非常时髦。
手柄短短的。
朋友们，这期vlog就到这里了。
希望你们喜欢这充实的一周。
这周活动满满。
非常感谢观看。
希望你们喜欢跟我一起参加这些活动。
我很开心和你们分享。
祝你们度过美好的一周。
祝你们有美好的一天或夜晚，无论
你们在哪里，我们下个视频见。
拜拜！